* Sacar un turno - Comienza mostrando las ESPECIALIDADES en botones con la imagen de la especialidad, en caso de no tener muestra imagen por default. Deben ser botones rectangulares con el nombre de la especialidad debajo. - Una vez seleccionada mostrará los PROFESIONALES, en botones con la imagen de perfil de cada profesional y su nombre arriba de la foto. Estos botones deben ser rectangulares. - Una vez seleccionado el profesional, aparecerán los días con turnos disponibles para ese PROFESIONAL. Estos botones deben ser rectangulares. Formato (09 de Septiembre). - Seleccionado el día mostrará los horarios disponibles. Estos botones deben ser rectangulares. Formato (13:15).
